tú te pones aquí y estás puesto aquí al
público para que la gente opine de ti
bien mal y da igual entra en el sueldo
familia lo que os tengo que contar Vais
a
flipar familia lo que os tengo que
contar Vais a flipar atentos
eh mira mira
Mira Javier oliveira ya está bien ya
está bien con la asociación del cáncer y
los 240 que no tienen
ningún eres tanan tan egoísta tan tan
tan agonía que es increíble que en un
espacio que estás haciéndote tu directo
estás aprovechándose de un espacio donde
donde hay un montón de gente que no le
importa un pijo lo que tú estás diciendo
y encima saca est para echarme a mi
tierra estoy cansada de decirte y de
decir a todo el mundo pero mañana dir mi
[Risas]
directo tienes verza
decir as del estoy cansada estoy
cansada
vamos voy a dejar que este space en
torne a Javi Espérate que se se me qué
[__] [__] esto tío se petardea tío el
contexto de esto para que me entendáis
es que el otro día estábamos en un space
yo en la salsería Vale y estábamos en un
space de Twitter pero hablando de un
tema que no sé yo Por qué de repente le
interesaba la Peppa pero estábamos
hablando de
criptomonedas de cripto monedas vale era
un space de criptomonedas porque esta
gente los que abrieron space estaban
criticando al Dallas con la criptomoneda
que creó y toda la historia esa Vale
entonces yo tenía unas informaciones que
quería dar allí y estaba allí la Peppa
estaba la Peppa estaba la Tania estaba
la Pilar Vera estaban toda esta gente
que de repente les interesa mucho el
mundo de las criptomonedas yo no
entiendo el por qué pero mientras que
estaba yo discutiendo con la gente del
space vale en yo estaba dentro la Peppa
interrumpe y entra en el space para
decir que mi sonido se escucha muy mal y
eso es una falta de respeto porque yo
estoy
monetizando Total que ya que estábamos
hablando de malas artes y malas práctica
con el tema del dinero de esto y de lo
otro pues yo les dije a esta gente que
ya habían invitado a Peppa en varias
ocasiones durante esta semana al directo
al space les dije Oye qué os parecería
que una persona abra un directo en el
directo pida donaciones y diga que van a
ir para el cáncer y luego luego se les
olvide darlas a la asociación vale Y
entonces ya la Peppa entró de esta forma
que habéis escuchado
no estoy haciendo aquí no voy a dejar
que este space ya s Electra quiere pero
yo no voy a dejar que este space entor a
Javi oliveira y a su contenido yo no voy
a dejar que este space se entor a Javi
oliveira y Su contenido y sab los space
tratan sobre mí Pero bueno no pasa nada
gafes del oficio si cuando yo de
silencie y Siguen hablando del mismo
tema con lo de jav
gracias a Dios ya se fue este Mira eh lo
de la señora Peppa es que supuestamente
ella pidió Ah no nadie lo echó se
fue no no se desconectó se fue no sé si
se fue
porque vale pues ahí se cayó se me ha
cortado el directo perdonarme tengo que
arreglar eso que realmente no sé muy
bien cómo arreglarlo creo que es tema de
de o sea cuando enchufo cuando
enchufamos ciertas varias cosas a la vez
en casa como que se salta la luz H me
imagino que será por el límite por
protección alguna movida de esa no tengo
ni [__] idea pero tengo que llamar y que
me lo nivelen no O lo o lo que sea no
qué putada qué putada porque nos ha
cortado el directo y teníamos casi 3000
personas aquí pero bueno Irán entrando o
no eh A lo mejor hemos mandado gente
para la cama ya veremos no pero he
querido poner eso otra vez que era por
donde nos habíamos quedado también para
que ahora El chaval cuando corte los
extractos y demás hoy se le ha caído a
varios Jai no no pero a mí no se me ha
caído el directo eh se me ha cortado la
la luz o sea es como que salta sabes lo
tengo que arreglar porque al final eso
es por por por la potencia contratada
que le habré puesto menos límites de A
ver no me pasa mucho no me pasa mucho
también es cuando cuando enchufas
ciertas cosas a la vez que está puesta
la la calefacción esta no la central
pero no a m a d tienen que esta semana
andas especialmente domador pero domador
fresco es el único motivo por el cual
soporto cine Muchas gracias lo que si os
voy a pedir por favor conforme vayáis
entrando que le deis al botón de like Ok
y
además hemos perdido el Cuántos super
chat iban en el reto contratar más
potencia Ya lo sé que tengo contratar
más potencia Pero por qué Por qué Porque
será muy alta o no sé La Movida no sé La
Movida no sé a ver yo le explique en su
día lo que tengo lo que hago lo que tal
y me pusieron lo que ellos lo que ellos
vieran no sé pero al final tú pagas o
sea tú pagas en base a lo que gasten no
qué más da lo que contrates si Eso ya
depende de lo que gasten no entiendo
cómo funciona eso o sea soy Lego soy
Lego eh os lo aviso que soy Lego
seguramente metería la pata yo no 17
super chat llevábamos Pues nada los
hemos perdido Oh F
Oh
F tienes que sumar La potencia de los
aparatos que usa ni [__] idea qué [__]
vo a saber
eso qué [__] vo a saber eso pero no a mí
a donde tienen que no te estarán ateando
tus cuentas modo irónico Sí sí sí están
ahora saqueando los cuentas porque
porque son muy interesantes Mis cuentas
les interesa mucho a la gente lo las
cuentas mías Muchas gracias Carmen
Muchas gracias Salomé Muchas gracias
Giorgio Qué pena [__] llego tarde y con
jakeka cara de nuseas un beso un beso
Carmen bueno habéis cogido el contexto
la Peppa entró de repente Entonces yo
puse ese ejempl yo no ese ese ese
ejemplo inocente no sobre el tema de los
240 y la Peppa entró en brote y se
cabreo muchísimo Sí David luego nos
vamos para la salsería se cabre
muchísimo la Peppa y y bueno tuvimos hay
un mini debate que duró poco pero bueno
os lo pongo y lo reaccionamos
vale pero Peppa Peppa ya va la cuestión
es que según lo que yo escuché en algún
directo de él dice que tú nunca lo
entregaste y que tuvieron que sacártelo
en cara para que tú luego lo entregara
Enton eso quién lo dice Javi ha sacado
pruebas eso quién lo dice Javi dice eh o
sea que fui yo el que dijo vale que fui
yo el que dijo que Peppa no no dio el
dinero los 240 vale se los quedó durante
7 meses los holde los holde los holde
durante 7 meses y ya cuando sus amigos
se lo echaron en
cara entonces fue corriendo un lunes por
la mañana a donarlo a primera hora de la
mañana vale que eso lo dice Javi y dice
ha sacado alguna prueba hombre claro qué
[__] voy a sacar si yo no fui a donar lo
fuiste tú sácalo tú sácalo tú de que lo
donaste en su día Peppa yo qué [__]
tengo que sacar yo no estoy ahí nosotros
hicimos nuestro trabajo que fue Llamar a
las a las soc vale Nosotros llamamos a
la soc y más gente llamó a la soc ahora
lo vamos a
ver No no por eso es que tú estás aquí
para que lo expliques eh claro es que
Javi nunca sacó pruebas de nada Javi
nunca sacó pruebas de nada qué [__] voy
a sacar yo sácalo tú Tú eres la que
tienes que sacar que lo donaste 7 meses
antes habla javid
eh yo llamé yo llamé y la gente llamó a
la asociación tu amiga Tania por ejemplo
llamó a la asociación y
as que no que dice que Tania no llamó no
no no no no que dice que Tania no llamó
pero esto
qué que te fuiste eso es incierto lunes
por la mañana a donarlo eso es incierto
Tania nunca dijo eso Tania nunca dijo
eso a ver mira un poco sí no dice nunca
dijo eso un poco si lo dijo no a
ver vale porque yo s que vale porque yo
p las cosas tal como estaban pasando la
chica yo le pregunté a la chica me da
usted autorización para mostrar esta
llamada y me dijo que no no le doy
autorización vale perfecto y lo pongo no
no mir autorización para mostrar la
llamada quién miente yo no he acusar a
nadie de mentir sino que yo estaba pues
como todo el mundo o La mayoría dudando
porque dices son públicas las donaciones
no son públicas la protección de datos
Lu transparencia en fin y pues Bueno
digo eso me comunican a mí entonces si
hay personas que han llamado Cómo han
logrado obtener datos Porque a mí me lo
habían dejado muy claro que todas
llevaban Elo protocolo de
confidencialidad y me dijeron además lo
pongo es más me han dicho que el
comprobante se envía por email y que la
persona que dona puede imprimirlo pero
que lo envían por mail esto lo que me
dicen en la primera llamada también tono
cogen es como que colgas tod rato toddo
rato y hoy he vuelto a llamar hoy he
vuelto vel llamar
pero no a m a d tienen que Perdón la
interrupción abuelito lo de la luz es
porque tu tablero eléctrico dentro de
casas de voltaje muy bajito debes
comprar uno con más capacidad y listo me
estás hablando en chino Muchas gracias
nii pero yo no tengo ni idea de eso a
ver yo lo que sé que la calefacción esta
de la casa venía con la casa sea no es
una calefacción que yo instale sea es
esta que está por el techo No yo no
entiendo de electrónica ni ni de nada o
sea yo llamaré tengo que llamar tengo
que llamar pero tiempo Eh me han pasado
unas cuantas veces lo que pasa que luego
mañana ya se me olvida mañana no sé qué
sabes Ya mañana no llamo pero eh yo en
su día pues le expliqué Pues mira la
casa tiene esto tiene lo otro y y yo
suelo trabajar haciendo esto y haciendo
lo otro no lo que uso más que nada no y
y hay veces que salta y veces que no no
lo sé la verdad creo que son dependiendo
de las cosas en concreta que estén a la
vez enchufada pero ni [__] idea cuatro
llamadas he hecho o sea yo entiendo que
si eso viene en la casa la casa debería
estar preparado para eso no a las 14:18
a las 14:33 y he hablado 6 minutos y 11
segundos vale quién me dic aquí a
ver qué me dicen
aquí que no me van a dar
información a
ver tiene una pelea con el micro que
flipa de esta Don y la polémica y el
follo
que no podían saber la persona que me
atiende no podían saber pero que estaban
al tanto entonces bueno está al tanto
sabe o no sabe y me dicen que esto está
en el departamento jurídico y Esto me lo
han dicho a mí hoy vale que está lo está
llevando ya el departamento jurídico y
se han presentado unos vídeos se han
expuesto las
cosas y efectivamente efectivamente el
día que muestra el papel la tarde que
muestra el papel
Ah ese día fue cuando to no y el el peor
error que tuviste [__] Beltrán fue hacer
ese directo fue hacer ese directo Qué
casualidad que no estaba Ángel yo me me
pregunto si hubieras estado Ángel
hubieras enseñado el papel mejor que no
hubieras estado Ángel esto no lo
entiendo Ah otro problema mayor vale Yo
sí lo he entendí después lo de que si
hubiera estado ángel por qué Porque si
hubiera estado Ángel seguramente
Hubieran hecho una locura nunca lo
sabremos Pero bueno el único que lo
dijiste tú que habías llamado el único
que lo dijiste tú que habías llamado
dice a ver mentira llamó mucha gente ni
siquiera ni siquiera solo la Tania eh Ni
siquiera solo la Tania llamó mucha gente
que no era youtuber la gente preocupada
por su dinero que habían donado Cómo que
no Cómo que no lo digo pero una cosa
tienen Esa llamada grabada o algo cl s
la tenemos y aparte que la tenemos
También tenemos a la Tania Grabar en su
directo contándolo Claro que sí O sea
pues vaya pap chaval F tu la Tania que
la Tania es enemiga mía vale o sea
fíjate tú por dónde está saliendo este
hombre ahora pero que salgo por donde me
dé la gana o sea tú por dónde está
saliendo este hombre Ahora estoy
saliendo por lo que es estás negando una
cosa que no me vas a negar nunca me la
vas a negar Peppa cogiste donaciones 240
pavos lo que fueran los cogiste y te lo
quease hasta que tus amigos lo
chivaronas no llegan a decir nada lo
mismo te pega vete to sab sabes hombre
ya Peppa ahí conocimos a la verdadera
Peppa Esa es tu
condición ti quieres contenido para tu
directo No qué [__] qué mantra es este
Qué chorrada es esta quieres contenido
para tu directo si tú la que estás ahí
apareciendo quedó Como mentirosa hombre
Como mentirosa es lo mínimo Rest porque
yo una persona que coge dinero para una
asociación del cáncer y no lo da si no
se lo recuerdan hombre por
favor O sea lacería necesita ahora un
poquito más de en vez de token en vez de
tanto token y tanto Cristo Oye pero
ahora quieren a la Virgen María venga
hombre Jai que nos conocemos Jai que nos
conocemos tío de token eh tú invertiste
esos 240 durante 7 meses te rentaron o
no te
rentaron Mira Precisamente es que ni
siquiera eran 240 Yo te he dejado decir
a ti 240 240 cuánto eran Peppa yo dije
que lo que cogiera de allí quitando lo
que quita YouTube que es el 40% lo que
pasa es que yo te he dejado batir ahí
decir las cosas porque tú las dices así
tú tú dices una mentira la repites un
día y otro día y otro día mandas
a repetirla repetirla repetirla
repetirla eraste en esos 7 meses cómo
cómo que Cuántos Hold deast 7 meses
holde and los
240 Yo quiero hacer una pregunta Javi
antes de que cambies de tema y este y
este eh antes de que cambie de tema
tengo que hacerte una pregunta en tu
directo no le echamos cuenta pu estamos
discutiendo una cosa y llegó ese
personaje que lo que quería decir luego
lo dijo espera creo que lo he dejado por
aquí abierto
no lo he dejado
abierto
Ah no lo dejado abierto o es para
chavalería
mirar la gracia que quería hacer la
criatura
Mira me dejáis hacer una pregunta y me
voy ya Esto fue después O sea en el
momento nosotros seguimos discutiendo la
Peppa y yo s ya cambiamos el
tema
otroa un debate es quea Hola hola A ver
es que a ver Javi es como experto en
salseo y en criptomonedas no tiene ni
idea el mismo lo ha dicho entonces a mí
tanto parte de su fandom como del mío
han preguntado me han venido a preguntar
varias cosas Y sobre todo una y quería
preguntarle a Javi que si con esos
10,500 que ganó de pambi si los ha usado
para ponerse para ponerse botx o ch yo
preg chica me da Us autorización para
mostrar esta llamada y me dijo que no no
le doy autorización vale perfecto y lo
pongo no no me dan autorización para
mostrar
saltado [__] bueno en fin es una gracia
para decir que me he puesto pelo y que
me s los ha usado para ponerse pelo para
ponerse botox o operarse la tocha Ya mi
pregun
quiring papeado Bueno pues no no porque
no porque las operaciones son anteriores
los 10 500 fueron posteriores pero bueno
a lo mejor no habis dejado de depósito
como Dallas sí no sé como Dallas
te recomiendo que inviertas por cierto A
lo mejor tú ganas algo también para para
hacerte algo s no s si quiere la si
quiera chav la rutina que tiene mi edad
eh o sea yo no sabía eso me entera hace
poco que tenía mi edad que es como
hostias Pero bueno Estaba intentando
interrumpir ese debate para decir
eso no sé cuando estás en segundo de
primaria o cosas
así tú las dices así tú tú dices una
mentira la repites un día y otro día y
otro día mandas a tuario a repetirla a
repetirla repetirla repetirla pero
cuántos Hold deast en esos 7 meses cómo
cómo que Cuántos holde Ase 7 meses holde
los
240 pregunta Javi antes de que cambies
de tema en tu directo está como un niño
no así cuando Ay mira mira mira lo que
voy a hacer Voy a interrumpir para decir
Jaja pedo pedo caca culo
tu directo te estás haciendo un pedazo
de contenido que te cagas y se te
escucha muy mal y Y eso es muy poco
respeto a la gente de aquí del
espacio lo que contesta la Peppa estás
haciendo un contenido se escucha muy
mal vale Peppa los 240 entonces la Tania
mintió cuando dijo pueden poner aquí en
el chat también emojis oyeron chicos
solo con emojis que están con emojis
Aquí no aquí tambén los comentarios
todos los emojis que quieran V venga
itro
opine cuando Tania dice que llama a la
asociación y la asociación le dice que
tú fuiste el lunes por la mañana
corriendo a dar los 240 cuando tus
amigos te expusieron que durante 7 meses
se te habían olvidado donarlos miente
Tania o miente la asociación o quién
miente solo Javi solo Javi claro sea F
tú el apuro eh el apuro Es que le digo
vamos a ver mucha gente que donó vale la
gente que donó la Tania que es enemiga
mía no digamos no llamó también o sea no
no fue una cosa mía es que llamaron
gente más gente llamó para contrastar
esa información a la soc Por qué Porque
cuando tú donas un dinero a una
asociación como es esta del cáncer no
las donaciones no son anónimas me
entiendes Entonces yo le digo Bueno tú
me estás diciendo que son es mentiras lo
que yo estoy diciendo entonces mintió la
Tania mintió mintieron todos los que
llamaron
qué
pasando F
[Risas]
pero Peppa claro adelante adelante Peppa
no quiere hablar nadie la puede obligar
adelante se fue Total que se ha dedicado
a a hacer directos estos
días diciendo que es que tuvo que
abandonar el directo Porque mira Mirad
cómo hizo directo el otro día pobre
Peppa pobre
Peppa o sea vamos a ver o sea o sea te
sabes lo que hizo Peppa no elra Claro
claro porque lo escuché en tu en tu
cosas cuando veía tus directos y la
metes
aquí fijaro sabes lo que hizo [__] y la
metes aquí pero tú qué [__] te has
creído no te has metido a ti que eres el
peor [__] de internet y yo qué he hecho
o sea yo qué he hecho yo he hecho eso yo
he hecho eso dice dice sab a ver claro a
ver Era un space sobre criptomonedas
estaban juzgando y cuestionando lo que
ha hecho Dallas con la criptomonedas Si
la gente ha invertido dinero si no ha
invertido dinero y coges tú con tu
pomelo y entras en ese space a tú
también meter [__] sobre mí y sobre
Dallas hombre pues si estamos hablando
de un tema económico vamos a hablar de
que a ti de que tú recogiste un dinero
que iba para una asociación con el
cáncer y se te olvidó durante 7 meses
darlo lo holde Ase Dale consejo a los
chavales de
inversión Total
que que yo soy la peor
yo no he hecho algo así [__] en mi vida
metes aquí pero tú qué [__] te has
creído no te has metido a ti que eres el
peor [__] de internet No yo no soy el
peor [__] de internet yo no he hecho
las cosas que habéis hecho ustedes
pedazo de de Sinvergüenza no te ha
metido a ti y la metes aquí es decir que
quiere coart arme la libertad quiere no
no yo no quiero coarte la libertad yo
quiero que tú des las explicaciones de
Por qué en 7 meses no diste ese dinero
a los demás de que yo pueda estar o no
pueda estar en un en un en un directo
por lo que yo hice y lo que has hecho tú
y lo que has hecho tú y lo que has hecho
tú a ver qué he hecho no se no se lo
digas a tu mamá
porpi eso es lo que he hecho yo Peppa
escribirle un mensaje en el
2016 a una amiga una noche saliendo de
fiesta en el que ella en la conversación
no está ni incómoda ni hay nada raro
a ti te gustaba una niña
chincha hombre lo veo un poco peor lo de
haberte intentado quedar el dinero eh
Peppa haberte loqueado durante 7 meses
eh Me da que es un poco peor eh Pero
bueno que ya está que a todo el mundo se
nos puede olvidar y luego tú a los 7
meses lo diste ya está No pasa
nada madre
mía lo haso hecho tú y claro dices tú
[__] qué he hecho Me he quedado yo más
dinero todavía o qué he estafado yo a la
gente qué es lo que he hecho yo no yo sé
no no se lo digas a tu madre
porfi Eso es
todo Wow y las barbaridades que has
hecho tú ya la gente que tú has hecho
daño
real a todo esto yo me quiero
eh digo esto no está pasando esto no
está pasando yo me quedo esto no está
pasando esto no está pasando y qué Peppa
el que no está pasando que te metiste en
un space porque estás
[Risas]
persiguiéndome papeo abuelo Sí sí la
verdad es que sí eh me sacó mis
vergüenzas
me sacó mis vergüenzas
abrí un directo para pedir dinero para
una asociación del cáncer yo abrí un
directo lo que yo no entiendo es cóm ha
tenido el pomelo tío de [__] este space
y lo está poniendo en su canal o sea os
acordáis lo que os he dicho antes de que
yo creo que en el planeta hay mucha
gente que es idiota pues idiota Hay que
ser para estar en este directo de esta
señora dándote estas explicaciones y tú
tragándome claro no te vas a sentir mal
como que te estaban pillando con el
carrito de los el
lado muy mal eh el salón empezó a darme
vuelta clo eh empecé a sorar sudor claro
eh el corazón bombeaba demasiado fuerte
claro y pensé me está dando me está
dando pobre Peppa me está dando pobre
Peppa vamos aar con
esto O sea le dio un ataque al
corazón le está dando le está dando
justo cuando tiene que dar las
explicaciones de su vida pues
Peppa aquí no te dio ningún ataque mira
con tus tetitas y tu barriguita hijo
de
Uy pedazo de Sinvergüenza rastrero
porque se te ve así como blanco estás
como un poquito así estreñido
uy uy los ataques porque hay que ser
[__] Uy pedazo de de sinvergüenza
eres un ignorante tío es un hijo de
fruta Oy Oy Oy ar gorfo Este sí más que
tonto que hay que ser tonto era un
pringado como tu amigo Javi Oy la
pobre el Cobarde Ángel no irá a ponerte
botox no y me dice que vas al dentista
no Uy qué gracioso tú te vas a tomar por
culo pedazo de mendrugo [__]
Uy uy uy eres muy patético tío Patrulla
canina porque tú eres un mindungui
Lávate esa boca con
jabón Lávate esa boquita con jabón Uy
ahí no te daba ahí no te daba ningún
ataque eh Peppa qué divertida eres
cuando no te dan ningún ataque eh Y
falta eh Porque con mi mujer también te
metiste con mi mujer también te metiste
y muchas más cosas que has hecho un
directo para pedir para lación del
cáncer yo abrí un directo con un amigo
me costó pronunciar esas palabras
ustedes no sabéis lo que me costó porque
ya empezaba
aquello Ja es un sdico Javi se ríe
disfruta haciéndole daño a los demás Uy
el Javi Qué malo Uy el Javi Qué malo que
me está diciendo lo de los 240 tengo
clarísimo mío que perdió a un sobrino
por el cáncer de médula entonces lo que
queríamos dar visibilidad al cáncer de
médula y que la gente diera le queríais
dar cáncer de le queríais dar
visibilidad al cáncer ustedes le
quisiste dar visibilidad a al tema del
cáncer pero a lo que no le has querido
dar visibilidad es a lo que habéis hecho
con La donación a eso no le habéis dado
visibilidad bueno que que tuviera la
posibilidad a alguien de salvarse con
con el tema de La donación de mdula
cuando Sí sí pues si alguien tuviera la
posibilidad de salvarse con La donación
vestra Vamos ahí se queda ahí se queda
los primeros 100 pensé digo Pues mira eh
lo que se
recoja cuando pasa eso yo me estoy
tomando la atención y veo que me sube A
17 la baja 10 me la vuelvo a tomar otra
vez suba 21
y y yo estaba ahí pero yo no le había
dado ni ni te llamo al 060 me tomo una
pastilla rápida eh llama al
061 Eh me tomo dos deos de me hago limón
exprimido Uf le dio a la pobre de
repente esto ya estaban todos
acostados y llam 061 le explico lo que
me pasa dice queé pastilla te tomado le
digo Pues mira le explico al 061 lo que
me pasa Pues mira lo que me pasa es que
estaba en un directo yo metiéndome con
el Javi y ha aparecido el Javi me ha cao
la boca Eso es lo que me ha pasado vaya
por Dios vaya por Dios que me he tomado
dice mira espérate 20 minutos dice y si
no se baja vuelve a llamarnos otra vez
eh esperé se fue bajando poco a poco y
est respirando tranquilizandome yo ya no
vi nada ni escuché nada del espacio eh
No sé lo que pasó luego ni ni quiero
verlo ni tengo ganas de verlo Ay y Y
fijaros por dónde sale el Sinvergüenza
este es que es un sádico es un sádico o
qué sáo Y luego a mí me
escribió esta elextra me dice no te
preocupes que te hemos defendido
ya digo no escuché luego ya nada ni
pienso escucharlo
naturalmente elra te escribió para
decirte no te preocupe que te hemos
defendido madre mía eso se lo vamos a
preguntar luego
eh yo fue para m una de de peor me lo
pasado Porque además que me noté muy
mal ahora si puedo decir
que que olira es el que me ha me ha
hecho entre entre tantos cicarios de
alrededor entre tanta gente de Twitter
entre tantos suyos que yo enferme Es que
la hemos hecho enfermar la pobre no la
dejáis sola que haga sus cosas
eh es que no la dejáis a la mujer que
haga sus cosas sola la podéis dejar que
ella haga con su dinero lo que ella vea
y con el dinero que donan lo que ella
vea hay que ver que la habéis expuesto
eh No la dejáis acosar a Javi oliveira
tranquila eh la habis cortado el rollo
que yo enferme
enferm la pobre la [__] por favor hay
que ve cl así que si queréis alguna
decir lo que lo que pasó luego no lo sé
No lo sé no
Pobrecita verdad está contando su verdad
para seguir viva como porque adems que
me not muy
mal y ahora si pueda decir
que
quea que me me ha hecho entre Entre qué
jea eh se puede tener jugado con estas
cosas Ya jugó con esto eh os acordáis
cuando la trincar en el momento que la
trincar con los 240 Ya jugó con esto en
un space con la Pilar Vera irum
precisamente que menuda prenda también
no eh en un space con la Pilar verun se
puso a o con la marianela con la
marianela se puso a decir como que hay
que ver que que ya entendía ella las
personas que se querían quitar la vida
entre tanta gente de Twitter entre
tantos suyos que yo enferme
que yo enferme
pesita con lo buena que es la criatura
manolete a la [__] por favor o qué
fina así claro Así que si queréis alguna
decir claro como iba a escuchar yo
estuve ahí un rato que que él decía [__]
ver [__] pero yo ya estaba con el
tensiómetro Llamando al
061 pero sí Manuela esta gente da miedo
porque son sádicos
disfrutan disfrutan con con hacerle daño
a la gente
Oh mi amor y yo claro yo estaba en un
sitio más o menos seguro en un espacio
donde se estaba hablando de una cosa Que
bueno que me interesa conocer o o
empezar a aprender algo no le interesa
mucho aprender de criptomonedas para
inversiones para las
inversiones y según
Elena según Elena pues me parece a mí no
te puedo a ver se te escucha no no se te
escucha
sombrada no se te
escucha Uy pues yo he hablado un montón
eh No
creas a ver habla asombrada asombrada ha
creas eh te estaba diciendo que no se te
escucha que no se te escucha ponte
cómoda Peppa no estés incómoda Quítate
la pantalla y estate cómoda que te
puedas mover y puedas hacerlo que te
parezca que la si quieren oír el
espacio tremenda vergüenza tío o sea
jugar con esos temas eh
no tiene límite no tienen no tienen
límite ninguno no tienen escrúpulos
ninguno tío o sea Mira sus propios
amigos No mira sus propios amigos los
pusieron los de los 240 lo de los 240 es
lo que hay Peppa lo de los 240 es lo que
hay esto lo has hecho tú y esto es lo
que tienes tú vale Y esto no has dado
ninguna explicación ni le has aclarado
porque esto es así Peppa vale lo que tú
no puedes hacer es querer meterte con un
youtuber conocido muy conocido Esto es
lo mismo que la Tania Exactamente lo
mismo que la Tania lo que tú no puedes
hacer es meterte con un youtuber muy
conocido y que estás ahí dando por culo
dando por culo dando por culo acosando
Llamando a sus familiares o ex
familiares e entrevistando a cualquier
hater y ahora cuando el youtuber te
responde o te expon porque has hecho tú
algo así vale lo que tú no puedes hacer
es querer que no no mi herma No si yo
hubiera hecho algo así tú lo hubieras
estado comentando en tus directos Y
claro que me se me quedaría porque claro
es muy grave vale Pero esto es así mira
lo Dijeron tus
amigos no eh
e un beso Román guapísimo ya venía ese
lunes de hacer La donación porque
incluso Es que le mandó a comprar la
comida o no sé qué la comida a su
hermano y me dijo que estaba entrando
con agustinita y me dijo tengo el papel
aquí y Y es que lo tenía ahí encima de
la mesa y que venía de hacer La donación
aparte la asociación lo dice si llas lo
dice lo ha dicho la asociación da igual
el papelito que ella te quiero mandar
ahora es que la propia asociación lo ha
dicho es que me mandó Lo eh mensaje
de la asociación pidiéndole cosas que la
asociación no lo ha hecho Per la
asociación no va a mentir la asociación
no va a poner ahora un lo sentimos
señora PTR pedimos perdón públicamente
porque no tiene por qué Porque eso ha
sido Alguien que ha y lo de lo de los
email que escuchado que te mandado ti un
email fue un email que ella le mandó la
asociación para qué Para eso Para que
hicieran un para que la apoyaran
hicieran algo que ella pudiera sacar y
todavía lo estaba Pues eso será lo que
le llegará a enenero que a lo mejor le
han dicho Sí señora sientes pase la
Navidad claro o
sea V V porque tal como estaban pasando
la chica yo le pregunto a la chica me da
usted autorización para motar esta
llamada
españ pero no a mí A dónde tienen que
hoy Estaba otr vez en el espacio y no
estaba mala qué qué qué vergüenza eh
pitufa Muchas gracias reina Qué
vergüenza jugar con eso eh qué vergüenza
de verdad mira ella y el propio hijo lo
dijeron también que se le olvidó Mira
punto de
mamá hasta el punto de que ella hizo una
gato gato gato aquí con el gato para la
ación de médula de un cáncer no sé qué
le empezaron a donar dinero Ella dijo
que ese dinero sin obligación ella dijo
que lo iba a donar de esto del cáncer en
principio se le olvidó pero ya decía que
se quería quedar con ese dinero en
principio se le olvidó ella dijo que ese
dinero sin obligación ella dijo que lo
iba a donar de hecho del cáncer en
principio se le olvidó pero en principio
se le olvidó y ella misma
y acoso no es no contenido sensible
Peppa Beltrán de aproximadamente 70 años
me dedica estos contenidos en camisón
cada día durante años a pesar de haberle
dicho no y con educación que por favor
pare en varias ocasiones no me importa
la edad no es
no sí
tran este es Sinvergüenza asqueroso es
mala persona y tú dirás Claro pero que
sea malo contigo no tiene por qué
hacerlo
conmigo para tiempo la persona que es
capaz de esto es capaz de cualquier cosa
Fran y te dirá No que la tía Ah venía
por mí tal que cual tal no no no yo lo
que hacía era defenderme de cada cosa
que decía el que jefe mándame un audio
si
quieres y yo creo que esto no va de
animales lo tuyo ni nada de eso los
animales están bien los animales están
por lo que he entendido las nutri ya
está en condiciones no no sabías que
tenías que renovar la t engorda la [__]
le sube la tensión culpa de ver sí sí yo
tengo la culpa de todo
la
la la documentación de las nutrias era
desde el agosto del
2019 Bueno pues a todos se nos puede
pasar cosas
eh cómo cómo cómo cómo el agosto del
2019 que renovar
la la
la documentación de las nutrias era
desde el agosto del
2019 Bueno pues a todos se nos puede
pasar cosas
eh a todos se nos pueden pasar
cosas esto Qué
es venga vamos a
[Risas]
ver a todos se nos pueden pasar cosas
qué jeta tío No se puede tener tanta
jeta tío No se puede tener tanta jeta
sin
más vale quería Ah quería presentar Esto
va a ser lo último de la noche creo y ya
me voy a la salsería un ratito Pero
quería presentaros esto porque es
bastante bastante curioso
resulta que la señora Pilar ver irum que
también me estuvo haciendo mofa por mi
edad en el día de hoy me mandaron un tet
donde se mete con mi edad tiene 40 años
no sé qué no sé cuánto no Y como tú
tienes 70 y pico Pilar ver aú No pasa
nada cada uno tenemos lo que tenemos tú
tienes el doble que yo y estás
obsesionada conmigo Bueno pues dijo
Pilar lo siguiente Mira el cabeza y
rodilla este que no me acuerdo nunca
esto es Pilar verum entrando también en
Estos espacios se pone también entrar en
Estos espacios y la cogió Ana que es una
seguidora nuestra es
señoreros Escuchar Atentamente el Paseo
que le pega a Ana vale de Troya que son
escori con la Loli Huerta con la Peppa
Beltrán que son Escoria verdadera
Escoria pero no pero no Ana yo soy del
equipito yo soy del equipito
yo está usted mintiendo yo no he sido
fan de Javi atentos a
esto la primera que la caló fue la
Mercedes Mila al primer sitio que fue
duró dos semanas porque no podía durar
una porque en gran hermano estás dos la
que te dominan y la que te echan sabes
sin más es una persona
mala Está usted
mintiendo yo no he sido fan de Javi en
mi
vida he visto ni un solo directo de Javi
jamás me nutro de twits y de reacciones
de otros youtubers señora o sea que
empiece empiece por no mentir empiece
por no mentir Pilar que te conozco muy
bien Pilar te conozco Pues no que no que
no no me conoce De nada he hablado con
Ed
nunca
hablado nunca
me está me está usted
difamando es un youtuber que no me gusta
ni lo que hace perdone Cállese
el Cállese y respete el turno
maleducada
maleducada Pilar hay
recordarte cosas space porque en tu
space el otro día estuvimos escuchando
aparte de que hemos escuchado como me
desean la muerte que tengo que morir y
un montón de cosas por el estilo Pilar
ya no es conmigo es con mujeres también
Pilar Pilar verum en el space tuyo de tu
cuenta de Twitter se permite que estéis
insultando por ejemplo a Consuelo flores
el otro día estuvimos escuchando un
space donde la ponía de albóndiga de
cerda de un montón de cosas Vale
entonces que hables tú de a cuando te
está pegando tremenda papada siempre Ana
sea que tremenda papada que te pega con
el periódico ahí en toic aham Cállate
señora Cállese usted
educada Entonces ese señor no me gusta
ni lo que hace ni cómo lo hace Punto
Pelota como muchos otros youtubers
señora ent
ni usted ni nadie me va a decir lo que
tengo que opinar de un youtuber público
que indudablemente no me gusta pero hay
muchos otros que me gustan y a los que
sí retuiteo y con los que sí converso y
con entonces señora los que no
Met que no que no le tengo ningún amor
ni ningún odio al señor olivea
no perdone hablo de él igual que hablo
de una productora de televisión con las
mismas prácticas que Javi
oliveira no las mismas prácticas que la
productora según usted tiene vale sea
según usted le gustan las prácticas de
qué de Antonio David le gustan las
prácticas de ir por detrás y diciéndole
Tú di esto en un directo Tú di esto para
que salga esto de Marta
cuál te gustan las prácticas Pilar las
de Antonia no que se pone a decir que
Antonia es un maltratador Y tod esa
rollo no O la prácticas de tu space
donde llaman Cerda y cerdo al jefe y a
la Consuelo qué prácticas te gustan las
de la Tania las de l de Troya que dice
que hay que pegarle hasta que sangre a
una mujer cuá prácticas son las que te
gustan Pilar
es llevo 4 años señora Llevo años
es cadena de televisi Y esa productora
de televisión que está luchando ella
contra una cadena eh hemos logrado hemos
logrado que estén en los
tribunales perd perdóneme y a las mismas
prácticas las mismas reacciones Espero
que lo
entienda mism reacciones Pues mira Pilar
Escucha esto jamás me nutro de está
usted mintiendo yo no he sido fan de
Javi en mi vida No no he visto ni un
solo directo de Javi
jamás
jamás jamás he sido fan de Javi y jamás
eh he visto un directo Entonces esto qué
Pilar Entonces esto Qué es
Pilar Esto no es
jamás
jamás está usted
mintiendo está usted mintiendo jamás
bueno como hecho hay unos cuantos eh
Javi mica hay unos cuantos vale hay unos
cuantos de directos que ella comparte
porque los disfrutaba los no sé en qué
momento a esta señora se le rompió el
corazón conmigo eh eso sí que no lo sé
sé que hay algunos no pero con esta en
concreto no sé el Por qué con est en
concreto no sé el Por qué Y luego Fíjate
que esto lo ha publicado Roberto que yo
esto lo de conocía son tanta gente que
me siguen y tantos space que hacen y
tantas cosas que yo esto lo desconocía
pero Escuchar lo que publicó Roberto el
otro día Mira vamos a ver Javi eh Esa
información sensible que puedan vamos a
ver Javi eh Esa información sensible que
puedan tener de ti de cuando eras menor
de edad no importa cómo la hayan
obtenido como la
expongan vea por ellas hasta que te
canses hasta que te canses no con la
sospecha de Quién ha sido sino de quien
lo difunda claro lo DIF que mira fuera
parte de
que pasa que que yo Ahí está hablando
ella conmigo en un space que esto lo
desconocía este tío tiene tiene grabado
esto no sé por qué sinceramente tengo
plan es que me hace mucha gracia porque
la escuché Vale y fuera parte de eso
eso delito que yo sepa ni nada
pero hay un par de ellas que hay un par
de ellas que traspasar los límites que
hombre que tendrás noticias
evidentemente
yaqu cualquiera que me siga desde hace 7
años sab que sí que luego ganaré o no
ganaré pero que tendrán
noticias juicios tengas y los ganes que
se suele decir Javi pero juicios tengas
y los ganes me
decía sea la
señora deseaba que ganara los juicios
ahora celebra si los pierdo o sea pero
fite tú que mentirosa Pero en qué
momento se le rompió el corazón alguien
sabría
averiguarlo porque eso sí me interesa eh
porque cada uno tiene su momento loto en
el que se le rompe el corazón y se reúne
con el equipito va Buscando el asilo no
en el equipito pero no
sé no sé cuál no sé con cuál fue lo de
esta señora o sea sería con sería Con
qué con Antonio David
quizás sería con lo de Antonio David
cuando me distanci o cuando fui al
programa de Jorge por ejemplo algo
así a ver hay una cosa la que ahí nos
vamos para la chavalería eh podría ser
no
cuando ya no participas con Antonio
David Es que no se me ocurre otra cosa
la
verdad hipocresía que te decía lo que no
sentía a ver o no lo sentía antes o no
lo sienta
ahora no
asoc se le rompió el amor Pues sería de
tanto usarlo familia sería de tanto
usarlo nosotros nos vamos para la
salsería un ratito Bueno un ratito no un
rato importante que tenemos muchas cosas
por ahí que hablar vale
e aquí aquí tenemos cosit la salsería
bastante potentes
eh oh oh oh oh oh
Cari vámonos para allá fal like Qué pena
se nos cayó el directo eh con casi 3000
espectadores que estábamos Pero bueno no
pasa nada aquí estamos todos los días
peleando al pie del
cañón aquí estamos todos los días
peleando al pie del cañón y ahora nos
vamos a nos vamos a la salsería que
también tenemos mucho chisme por ahí y
demás vale Así que si queréis seguir
conmigo si queréis seguir conmigo en dos
TR minutillos estoy por allí abriendo
Vale gracias a todos familia mañana
importante para el que no se venga la
salsería mañana importante sobre las 9
más o menos vale lo grabo por la mañana
y y lo avisaré por WhatsApp sobre las 9
más o menos Javier urra en el canal
principal vale Javier urra que os
encanta en el canal
principal
inmediatamente inmediatamente después de
ese directo empalmamos también en el
canal principal con otro
directo con trium bueno con Javier urra
estamos Marina y yo vale Marina y yo con
Javier urra y luego estamos triun y yo
con
una señora que se llama lo he puesto
aquí porque antes se me olvidó el nombre
Miriam Moya que ya estuvo aquí para el
caso de Lucía vivar estuvimos hablando
de ese caso aquí con ella en telesalseo
Bueno pues en esta ocasión ella ha
sacado un libro que se llama la última
palabra de Marta del Castillo y vamos a
estar comentando con ella y creo que
vamos a tener mañana dos directos muy
interesantes vale o sea mañana vamos a
tener dos directos muy
interesantes Así que Confío en que no me
fallé meteros en el grupo de WhatsApp
porque por ahí os estaré diciendo la
hora y demás vale Y ahora me voy para la
salsería un beso guapos